en Twitter igual en tu vida igual pero
en YouTube en YouTube si es una putada
Pues ahora voy a tener claro este
directo lo voy a tener que poner otro
título y otra y otra miniatura pero que
estábamos hablando del pc
estábamos hablando del pc yo aquí
diciendo Mira me voy a marcar la vacila
con mi pedazo de PC pero no sé por qué
ha pasado por la cara porque vamos
entonces yo nosotros tenemos muchas
cosas ni nada por el estilo o sea pero
vamos lo que te iba diciendo que el PC
buen éxito
no te se habla de componentes porque no
tengo ni idea yo de componente me lo
montó un youtuber que se llama toro
tocho
montado lo hizo él lo hizo él
claro él subió él subió un vídeo
montando el PC y es buena vamos yo le
dije que me hiciera potencia para poder
jugar porque el PC yo tenía pensamiento
ya de jubilarlo cuando me mudase para
acá pero me lo tuve que comprar Antes de
antes de la mudanza porque el piso se
retrasó la casa la casa se retrasó como
cuatro o cinco meses y me invitaron a
London Ah claro y entonces para London
me dieron el me tuve que comprar el PC
con prisa Daniela Muchas gracias para
London me compré el PC y le compré el PC
el micro o sea que hay aquí hay poderío
en el PC ha sido poco a poco pero ahí
hay poderío poquito a poco se ha ido
mejorando pero ya te digo lo importante
es la torre
[Música]
Mira escúchame yo
seis o siete mil personas con los juegos
del calamar y con el London también
y lo que pasa que me pusieron la
zancadilla y para joderme y me quitaron
pero no estaba yo en Twitch al mediodía
con 1200 espectadores
[Música]
Claro claro también también
Bueno ahora voy al calamar en teoría
no conozco a nadie loco
el otro día que tenía muchas ganas
esta gente O sea streamer revelación
lo de los enlaces que ha sido una una un
[__] descaro
perfectamente que si quiere hacer
cobertura informativa y meter canales de
salseo tú eres el más relevante de todos
Perdón lo sabes lo sabe todo el mundo
que me está tirando
una cosa
bueno a ver la utera se critica no no sé
si sería cobertura informativa pero sí
porque cada día náuter además lo que
está haciendo No es noticiero como tal
pero cada día te da toda la actualidad
de todo lo que ha pasado en el mundo
podrás tener más o menos números pero te
conoce todo el mundo
aparte que yo
sin pedir
No la verdad O sea no es por echarme yo
flores a mí pero la verdad es que es así
y aparte es que sin pedir los votos
porque yo nada más que hice un vídeo
diciendo aquí está este es el enlace
votar a quien queráis si no me votáis a
mí votar al sur vale dije yo y sin pedir
eso estaba yo estaba dentro de los votos
o sea yo por voto estaba dentro
Yo creo que ya esto ya va más allá no Yo
supongo que vamos con agresor y por eso
evidentemente si me ha intentado tirar
el canal incluso con strike Es evidente
muchas veces cuando
[Música]
bueno lo de ibai no era una entrevista
como tal era una charla
[Música]
Sí sí sí además muy guapa y además muy
guapo porque ese video está muy guapo
está muy guapo
son muy guapos
estar en lo del calamar es muy gordo
también muy complicado
vamos este año no estoy Confirmado eh
todavía a mí me pidió ayer comantel el
formulario pero vamos yo entiendo que si
estoy porque estaba el año pasado me
entiende
desde fuera como espectador o sea yo
mismo que tengo a mi hermana
o sea eso es una [__] locura Y por eso
te digo yo cuando compraste el chándalo
ahí lo tengo me lo tengo que poner este
año otra vez yo lo único que espero que
no me coincida con la con la operación
de nadie tío Porque llevo preguntándoles
un mes sabéis la fecha No todavía no
tenemos fecha es que no tiene la fecha
exacta Y como me coincide con la fecha
exacta tío voy a tener que perdérmelos
tío Pero cuánto dura la operación
la operación yo creo que en un par de
días Sí me puedo poner aquí
no no no es rinoplastia son los cornetes
los tabiques sí que sí que me van a
tocar un poquito por fuera la estética
en plan ya va a ponerme la perfecta
porque la tengo un poco torcida por aquí
por aquí y me la vas a poner ya perfecta
ya que estamos metidos pero no es como
tal rinoplastia tiene otro nombre pero
no sé cómo sea pero es muy leve me ha
dicho que ni siquiera me la van a
taponar por dentro ni nada entonces me
ha dicho además que en cinco en cinco
días una semana yo tengo
Ya estoy más o menos bien
tendremos ratones y tendré un poco de
hinchazón Y tal Pero que no es como una
rinoplastia que es un mes así sabes así
que así que hombre que me coja días
antes o después de la de la operación
que sea en febrero tranquilamente Ojalá
la semana que viene voy para
barcelonado no lo pondrán un tiempo de
margen no yo creo que la lógica a ver
que mire el calendario
yo
yo creo que la lógica
Yo creo que la lógica sería si están
esta semana mandando el formulario Yo
entiendo que la semana que viene no que
es muy precipitado me viene bien porque
la semana que viene tengo que estar dos
días en Barcelona y
a la siguiente sí sea
y así no coinciden porque ellos no
pueden coincidir con los enlace tampoco
los Air lands son el 29
que es el fin de semana que yo me operó
Entonces lo lógico es que sea en la
semana del 16 17 18 19 20 21 Esa es la
lógica y además yo creo que va a ser esa
porque es que no lo van a poner justo la
misma semana de los slam pero días antes
porque es como muy loco No porque para
viajar ha estado para viajar a México
tiene que cruzar el charco [__] son 12
horas de vuelos saben Entonces yo
entiendo que yo entiendo que será antes
de mi operación de nariz pero escúchame
una cosa y al final
a México
cel y los otros no me acuerdo el general
Romero no que será el que gana
seguramente
[Música]
en febrero Ponme por si es en febrero
tiene que ser como a la segunda semana
porque la primera les va a pillar
viniendo no han confirmado que sea en
febrero
Tamayo puede ser Tamayo puede ser que sí
haya entrado también
Oye qué tamaño no hace cobertura
informativa en los directos
[Música]
esos son en vídeo grabado y se supone
que las normas se supone porque también
han metido al White project que eso
tampoco es en directo claro se supone
que era contenido en String Claro que no
tenían que Haber puesto esa Norma yo
creo que esa Norma la han puesto para
filtrar a alguien que no querían
en alguna porque en alguna categoría
saldría alguien que a ellos no les gusta
o lo que sea
[Música]
en forma irónica pero de verdad sabes lo
que te digo mira ahí en eso en esos
grupos
quitando unos cuantos y tú sabes que
cuando te lo digo por algo ahí ahí en
esos grupos entre ellos muchos no se
pueden ver pero que no se pueden ver
pero a nivel a nivel de cosas personales
de que de que han tenido problemas
personales entre ellos muy serios y no
se pueden ver y luego te los veo jugando
en sus series y uno invitando al otro en
su serie y no se pueden ver muy pocos
son los que tienen huevos Vegeta Nexus
Willy claro
Rubius Y es que lo noto a leguas que no
en concreto
en concreto no lo tragan casi ninguno y
luego lo invitan a las cosas
[Música]
que no has visto que tú no has visto yo
esto lo aprendí con el tema del Wow y
estas peleas que hemos tenido no que si
tú te das cuenta durante una época ahora
ya parece que da un poco igual porque ya
la gente como que suda no pero si tú te
das cuenta yo de hecho en tres salseo no
menciono estos temas y dejé de mencionar
estos temas y empecé a crecer porque la
audiencia no quiere peleas entre
youtuber quiere que le hables O sea tú
puedes hacer siete vídeos de María
Patiño pero no le hagas uno a Juan
te acuerdas de eso
Claro porque la audiencia quiere no
quiere las peleas y entonces yo me
imagino que con esta gente los tiros
eran por ahí que ellos aunque no se
puedan ver a nivel empresarial pues como
que es lo que lo que hace sabes
[Música]
todo esto es cuando van a la velada que
se hacen fotos también es complicado que
hay
150 youtubers el aula llevarse todo bien
era imposible tío
a ver las cosas Yo es que personalmente
yo no sé si no quiero hablar porque me
puede pillar me puedo pillar la lengua
sabes pero yo no sé si invitaría a un
tío que no puedo ver a un evento
no tengo la necesidad no pero te digo
una cosa
tengo una cosa a nivel empresarial te
dice mañana la televisión
y tienes que traer aquí youtubers del
corazón lo más vistoso porque tenemos
que ser el programa más vistoso
porque al final hay que tragar porque
esta tarde
fíjate como que fíjate tú que te pide
que te piden que haga un programa y le
llevas a wow O sea no creo que quede su
móvil
se bajó los pantalones con Ebay y chocas
y grefg en los juegos del calamar Yo es
que con eBay nunca he tenido ningún mal
rollo O sea yo iba a ir lo único que le
critica muchas veces el bienquedismo
pero yo nunca he tenido un mal rollo o
sea una cosa
muchas cosas del que no me que no estoy
de acuerdo pero ahora tú a mí no me ha
hecho nada y de hecho yo las veces que
he hablado con él que han sido cuatro o
cinco veces que hemos hablado
ha sido súper y además siempre ha sido
creo que siempre ha sido el menos la
última vez siempre ha sido el que me ha
hablado porque me habló para preguntarme
una cosa de un programa de un directo
que hice que cómo se hacía no sé qué
luego otra vez me habló cuando el
directo este que hemos mencionado antes
luego otra vez me habló también porque
me tumbaron un vídeo lo puse en Twitter
y me habló para aclararme que él no
había sido y estuvimos hablando por
audio y luego hace poco le hablé yo para
ver si él iba a venir a un evento porque
digo si vas tú te veo y tú sabes me hago
la del micro Y tal y te saco ahí una tú
sabes como lo que estaba haciendo con
los famosos también interesarse pero me
dijo que no venía y tal y siempre me ha
tratado bien o sea yo por ejemplo he
criticado cosas que no está de acuerdo
con él por ejemplo las cosas que hizo
contra Dallas en el pasado que sí que es
verdad que fueron muchas y tal No pero
tampoco es un tema mío es un tema del
condalas y ellos sabrán lo que se trae
yo comento Oye pues aquí me parece que
estuvo bien aquí me parece que estuvo
mal aquí tal aquí cual era un bien
quedas se suma la turba o lo que sea
pero yo es que con él no tengo nada de
hecho las veces que hemos hablado a mí
nunca más fíjate tú que me podía haber
tratado como el Greg por ejemplo que el
gres por ejemplo siempre ha sido como
[__] me ha intentado ti sabes y ahora
luego el eBay por ejemplo que también ha
visto que yo le he hecho vídeos y le he
hecho crítica sabe que es un trabajo y
que esto es internet que no es en serio
me entiende no suele ser personal y
cuando y cuando nos hemos cruzado en el
juego del calamar me habló él también
Javi hijo [__] qué todavía no te han
matado no sé dos o tres veces creo que
una le hablé yo y otra él y el chocan me
vino él como a chulearme y yo porque una
lo primero que tienes que hacer cuando
estás en una serie que no es tuya es que
no se forme un jaleo una toxicidad
Entonces yo como que sé que iban
vacilada le pude haber metido un corte
pero no se lo quise meter porque iba a
dejar malauro no que la serie suya no Y
él me ha metido
y luego Greg vino él a hablarme a mí
que le dije yo qué que me quisiste poner
un strike y me dijo ya no eso se pone
solo
lo que estamos lo que estaba diciendo no
[__] tío voy a ver pero yo no me es que
dice un tonto aquí no te bajaste los
pantalones con qué con responderle
cuando me hablaron
a mí como espectadora me ha hecho nada
que a mí el otro día con los padres me
pareció asqueroso Sí
con los padres de la experiencia ya te
lo digo yo para mí lo que se ha Coronado
es ahora con el tema de los tongazos que
ha hecho en los enlam Claro pero yo en
ese momento fíjate tú como lo toreé que
me había puesto un strike
[Música]
algo alguna le soltaré alguna le soltaré
y lo pasamos muy bien y lo pasamos muy
bien estuvo muy guapa
[Música]
tío con los canales y tal no tienes vida
pero y te das cuenta que me das cuenta
que
me banearon
no me banean aquí con todo lo que hago y
me banearon Precisamente en Los juegos
del calamar con 7000 espectadores
tremenda casualidad eh vamos a ver Esta
vez lo que pasa
[Música]
no me vendría mal empezar el año con
100.000
pavitos bueno 50.000 para Hacienda no
a ensayar y a calentar [__] Sí pero me
tienen que confirmar porque no sé por
qué a mí no me han dicho que estoy
dentro Eh me dijo
y ayer No sé si fue ayer ayer o antes de
ayer creo que fue ayer ayer me habló con
Mancha y me dijo Javi rellena esto pero
no sé si es que eso significa que estoy
dentro no me imagino que sí a ver yo
entiendo que sí
Comanche Rubius y auron vale vale
me mandó un tema y me dijo Tomás Javi
rellena esto
hombre Yo espero que sí No yo no he
hecho nada nunca que lo sepa
[Música]
no El Rubius también me habló o sea es
que de hecho yo no iba buscando
casa para hornear en plan Ay voy a
hablar con este voy a hablar con el otro
yo el que me hablaba pues yo lo hablaba
o sea el rubio también me habló el rubio
y me dijo Javi No me vayas a empujar no
me acuerdo lo de la muñeca te acuerdas
Javi No me vayas a empujar eh o sea pero
la mayoría venían a hablarme a mí porque
no quería quedar yo aquí como que era de
los más pequeños que venía no no
forzando el rol como hacer el sur por
ejemplo
no no jugó no no Yo estoy seguro que
este año estará intentándolo y no sé si
lo cogerán o no porque este año sí que
es verdad
lo intentó pero no lo cogieron Ah vale
vale vale vale No sé por qué tenía yo el
rollo de que ya estaba metido haciendo
videojuegos con esta gente todo el rollo
porque estuvo dando un por culo para que
lo metí en tremendo y no lo metieron y a
mí me metieron y
se ve que alguien de los de la
Administración o varios tenían más
amistad con
tendrían más amistad con la persona que
pidió que me echaran que el que me metió
a lo mejor
No lo sé la verdad o para evitar mal
rollo o para evitar titulares o alguna
cosa de esa no sé yo sé quién lo pidió
porque a mí los de la administración
[Música]
ya aquí me dijo tal tal Y tal Bueno tal
tal Y tal no fue una persona me está
dando el [__] por md y Pin Pin para
que te saque y al final no sé y al final
han decidido en la administración a
echarte Entonces ya seguiré es muy obvio
es muy Obvio Quién estaba allí que
quisiera echarme cuéntalo todo ya Javi
No pero si eso se contó Si eso se contó
pero a ver si es que es más que obvio
Yo eso lo yo para mi gusto eso yo lo
considero moving laboral
escúchame pero pero cada uno que vaya
por una parte de la ciudad ya está
Exacto Exacto
Yo sí yo era taxista Si me hubiera
tocado que se ha montado alguno hubiera
actuado con profesionalidad y
lo hubiera esquivado
lo triste lo triste es que a lo mejor lo
triste es que a lo mejor han conseguido
que me echen de una serie que fue un
fracaso Y seguramente en las que yo
estoy no van a estar nunca Claro claro
realmente
[Música]
la persona que me echó creo que tenía
menos de 100 espectadores de hecho
jugando pero
pero eso da igual como si tienes 7.000 o
sea si no te quieres cruzar conmigo pues
no te cruce es que ni siquiera jugábamos
creo que a la misma hora eh o sea en
plan no sé me parece eso ya un golpe
Pero al final Mira el entorno de esa
gente siempre han estado contactando con
las marcas que trabajo las marcas luego
me han venido a decírmelo
sí que a lo mejor no me han dicho
exactamente tal persona me ha contactado
pero era blanco y en botella sabes y
bueno públicamente el entorno de esa
persona también ha puesto tweets
etiquetando a las marcas y a las redes
sociales en donde trabajo para que me
eche en fin para mí eso para mí eso
es intentar que te echen un trabajo o
intentar que salgo te digo que te hundan
en un trabajo hombre hombre hombre
hombre Hombre
renuncias a hacer tu directo de salseo
vamos a hacer otro tipo de contenido
Aunque pierda dinero y luego te echan
así por culpa de personas no es como que
tú estás intentando ponerme una
zancadilla a mí en el trabajo con algo
latino te afecta Sabes porque Qué pasa
que hemos tenido un problema que hemos
tenido un problema de que de que yo te
criticado y tú también has hecho cosas a
mí Hace cuatro años hace cuatro años
cuatro años no creo que hace no Bueno
pues no nos crucemos o no nos hablemos o
seamos profesionales y nos una reunión
pagamos como que no nos conocemos como
que somos el personaje no que de eso
trata el rol pero pero claro para eso
hay que ser profesional es verdad es que
estoy hablando Ya una cosa que no Para
eso hay que ser profesional pero o tener
mucho rencor también te digo pero a mí
No yo nunca nunca jamás yo les he
criticado les he puesto los
contradicciones pero nunca nunca nunca
me contacta con una marca o he
etiquetado una marca con las que ellos
trabajen
en el calamar a ti y anuncian a las
otras personas a ti te da igual pero
ellos siempre con una rabia porque está
aquí con nosotros A ver me extrañaría me
extrañaría mucho porque las personas que
organizan el calamar no creo que lo
quieran tener allí
que que viven con el rencor y no te
quieren ver a ti relacionado Por qué se
lleva bien con auron Por qué se lleva
bien con el rubio y están rabioso Y a ti
te es diferente
en varias ocasiones han tirado como que
se llevan conmigo Por que auron y tal se
llevan conmigo por miedo a no a que yo
les haga vídeo alguna voz de como
siempre tú vía destrozar auron con un
vídeo ahora me pone un tweet auron me
pone un tweet y me manda el paro si
quieres
[Música]
Sí claro
No pues son lo que dan a entender como
que se llevan conmigo por por miedo a
que yo le saque un vídeo poniéndolo y
como yo voy a poner ahora
que también Exacto
todo el mundo ya sabe y por más que
pasen cosas nuevas o porque pasen o
porque consiguen que me echen de serie o
lo que sea al final siempre quedan como
retratados los mismos y todo el mundo ya
sabe de lo que va la cosa y cómo son
cada persona y el historial de cada uno
y de todo sabes entonces poca lo que
quieran que vivan así sinceramente yo
prefiero otra gente que evoluciona que
pasa las páginas en la vida y que y que
evolucionan y crecen O sea tú te ves a
por ejemplo una cristinini o a un
mil te puede poner mil ejemplos mil
ejemplos
te gusta Te la presento
yo lo he dicho muchas veces
ni provocativa
guapa guapa a mí me parece siempre lo he
dicho que me ha parecido guapa siempre
digo una cosa como espectador
presentando eventos
se va preparando más para evolucionar
más y todo el rollo y luego de todo esto
pelotillas
de YouTube Sí hombre Tiene los mismos
números que yo en tele salseo
pero se da igual somos lo mismo o sea en
plan son gente que tienen más seguidores
porque llevan más tiempo porque
yo por ejemplo como espectador un tío de
no voy a hablar mucho de eso porque
Entonces ya no creo no creo yo que vaya
a tener muy buen rollo a ver yo Juan no
tengo nada yo de hecho me lo crucé en el
juego del calamar la última vez y no nos
hablamos bien y me dijo Javi
No me hagas y me dijo No me acuerdo que
luego fue pero en plan de buen rollo y y
la verdad que yo lo sé pasó esto hace un
par de semanas y evidentemente no lo
puedo dejar pasar y Pablo Franco está
está gestionando
pero lógico
cae bien a ver ha habido cosas que no me
han gustado de él había cosas que no me
han costado de él y le he criticado Pero
yo siempre estoy tocando un poquito las
pelotas y pero yo es que a mí la novia
me parece un Encanto y
majísima y yo no O sea jamás diría a ver
si le criticaría si hace algo que me
gustaría criticaría pero es que no es el
caso de persona que me caiga mal
esto también
[Música]
porque no he hecho nada
es famoso cuando yo empecé en YouTube y
ahora mismo Estoy enganchado
Ah bueno yo hay veces que sí hay veces
que no
no me cae mal tampoco no me cae muy mal
en plan no hay veces que me cae bien hay
veces que me cae mal hay veces que estoy
de acuerdo hay veces que no en plan tú
sabes no tengo mala relación con él
vamos en el juego del calamar estuve con
él era mi equipo éramos el team sí sí sí
sí sí sí sí sí
nos ponemos en pelota
va a ver ya Jordi lo tengo que
conseguirlo
no tengo no tengo nada en contra de pero
no me termina No sé
no bien tampoco hablamos por teléfono un
par de veces pero porque hablamos por
teléfono un par de veces pero porque el
marius me nos presentó y yo le iba a
hacer la entrevista
y al final amor Él nunca me dijo que no
me hacía la entrevista ni nada él
siempre además fue muy simpático conmigo
y fue la más de amable conmigo siempre y
demás Pero al final no sé una cosa la
otra y no y no tal pero no me termina de
convencer no te digo como persona te
digo de las cosas que habla y algunas
opiniones y demás
como persona no lo conozco conmigo fue
amable siempre
claro por supuesto
cuando empezó de vuelta Guarda las
polémicas
[Música]
Bueno amigo o no tan amigo no o que me
quieren quitar el mapa
[Música]
Sí es verdad es verdad
sí sí sí sí sí sí lo dijo en la
entrevista con Jordi
[Música]
Bueno
mi compañero del salseo
Pero eres un cabronazo tú eh
Cuál Yo tengo un vídeo de hace un año y
medio dos años
Sí
y me encantaría tenerlo Y es más me
gustaría tomarme un café
Cataluña pero tío O sea al final una
mujer mata a su hijo a puñetazos
con esas miniaturas y esos títulos muy
engañosos O sea no engañosos sino muy
fuertes Sí algunas veces el estratos no
tiene A lo mejor extracto luego no
voy a voy al lío que me queda por aquí
por una horita Pero te cojo la palabra
para esa sesión eh
pero 50 no tiene que ser tienes que
hemos dicho 71.000
hombre esperemos esperemos
tiene que ser 71.000 chavales tenéis que
suscribiros todos a carismán que le
faltan 500 tío 500 se suscriben en un
Plin sí escúchame
estructuras
esperemos esperemos
[Música]
Bueno churra un
abrazo Muchas gracias por la llamada Rey
hasta luego
[__] qué coraje que se cortó el directo
tío y tengo que hacer dos separados tío
qué coraje que se cortó el directo
A ver vamos a ver la crítica esta que me
estáis presionando mucho para que la
mire no se me vaya a quedar otra vez
pillado el [__] Yo tengo un amigo que le
gusta ir en Moto no se vaya que ha
pillado tío no tengo ni idea de lo que
ha pasado esa crasheado
Ay no se suelta
Cuidado con la cámara que traspasa mi
pantalla no sé por qué no se ha
escuchado
lo tengo silenciado A lo mejor lo tengo
silenciado [__] que me enrollo hablar
con carismán y nos dan aquí las tantas
eh podría estar hablando con él 7 horas
Jaime un beso rey y yo le pregunté que
si se había caído alguna vez y él me
respondió que sí porque existen dos
tipos de moteros los que se han caído y
los que se van a caer y por qué os
cuento esto os preguntaréis muy
preguntados porque cuando me preguntan a
mí
4.200 casi de pico en el otro directo
que pena tío lo hemos cerrado si veo
salseo digo una versión parecida que es
la siguiente sí yo veo salseo porque hay
dos tipos de personas los que ven salseo
y los que lo van a ver yo personalmente
me llevaba bien con este youtuber con
Edgar pero voy a ser voy a ser muy
sincero porque sabéis que si no no sería
yo lo leí le dejé de seguir porque se
ponía como a llevarse bien con el láserl
en cuando el láser le me tiró [__] De
hecho me parece que fue
cuando toda la movida de la tarde esta
de la tarde esta potente de la tarde
Está chunga que bueno no voy a darle
vuelta porque ya la arreglamos pero ahí
dije yo por favor qué es lo que estaba
sabes que no me acuerdo con lo que me
puso me puso un tweet como intentando
mediar no me acuerdo sí van Sí la verdad
que una decepción sinceramente porque
este chaval me seguía hace muchísimo
tiempo yo a él
de hecho me ha hecho banner
avatares y cosas no Y hemos reaccionado
suyo y siempre pero no sé no sé no me
acuerdo con lo que me puso que me llevé
una decisión y digo
No sé a lo mejor fue una tontería y yo
esa tarde con el calentón lo dejé lo
dejé de seguir tendría que ver qué es lo
que fue lo que me puso
choque el contenido de prensa Rosa que
tiene más años que el clavo de un
calendario ha sido y sigue siendo un
contenido que se consume muy mucho vamos
los números hablan por sí solos
porque se mete en la vida Privada de los
demás
es que ahí está el debate Supongo que
cada uno pone sus propios límites A ver
es que ahí está el debate tío vergüenza
[__] de debate ese mío eh
Este soy yo Este soy yo eh Un día tengo
que reaccionar Bueno ya tengo vídeos
relacionándose debate Pero bueno cuando
haga la sesión con caries de salseo
retro basado bienvenido ahí lo lo
comentamos pongo que cada uno pone sus
propios límites respecto a esto ya que
la prensa Rosa a veces Hoy es el día
tus tiempos oscuros y muy turbios muy
oscuros y muy turbios
por Cotilla del bloque nivel 100 que
todo lo escucha Y todo lo cuenta o eres
la mayoría de personas que no les
interesa la vida de Paco del quinto les
interesa la vida del famoso poniendo un
ejemplo más específico seguramente
muchas personas en el mundo tienen
problemas matrimoniales Pero a ti te
interesa más el juicio de Johnny Depp y
Amber Head lógico también seguramente
muchísimas personas se han hecho la
operación Estética pero la que nos
interesa es la nariz de Dallas review Y
esto es así vaya entonces la idea de que
un paparazzi te esté sacando fotos hasta
cuando vas al baño y las venda en su
revista o programa de televisión pues
como que es normal que esté mal visto y
a mí personalmente no me gusta que se
exponga la vida Privada de alguien sin
su consentimiento Pero porque hay un
pero lo que pasa es que a veces la
celebridad lo hace público A propósito
Y aunque no lo haga a propósito una cosa
es que no te guste que se haga y otra
cosa es que vayas a curiosidad cuando lo
hagan o sea en plan a mí a lo mejor no
me gusta que nadie pegue a alguien pero
el ser humano muchas veces te cruzas A
lo mejor con un vídeo en Twitter donde
alguien le pega dos tortas a alguien y
te paras a verlo no es que te guste pero
lo ves No sé el cuerpo te el cuerpo te
hace verlo no no sabré explicarlo se
llama morbo de hecho es todo un negocio
en el que muchas celebridades no todas
obviamente participan en estos salseos y
hacen un espectáculo polémico
espectáculo que la verdad es que nunca
me interesó demasiado y nunca he sido un
seguidor de programas de prensa Rosa
televisivos pero de salseo de YouTube
tú estás enterado de lo que le ha pasado
a este youtuber maricarmen y confesar
que al principio pues no estaba a favor
de que hubiera contenido de salseo en
YouTube Porque claro como no me gustaba
el de la televisión pues dije No hombre
no en internet esto no Pero lo dicho que
hay dos tipos de personas los que ven
salseo y los que lo van a ver porque es
cierto que lo ven todos todos
absolutamente todos en algún momento
todos todos a lo mejor no te interesa el
de Dallas pero cuando sea el de Cristina
y si lo ves A lo mejor no te interesa en
el de Cristina pero cuando sea la
ruptura de alérgico en arrolla lo ves al
principio muy principio por allá por el
2015 o por ahí ya había canales Como por
ejemplo salseo youtuber Fue cancelado
completamente y siempre era buleado sin
motivo alguno simplemente por turba Ay
porque el salseo caca porque el salseo
caca y Nacho lo que hacía era
literalmente lo que hacía lo que hace
ahora selle en el noticiero del Canal
principal pero mejor porque quiera ser
opinión eran vídeos de 2 minutos y lo
subía Al momento de lo que pasaba pasaba
algo él tenía una plantilla hecha que
simplemente tenía que Añadir la captura
de pantalla del tuyo de lo que sea sabes
pero al momento pum que simplemente
hacía vídeos comentando que se hacían
públicas en redes sociales y
posteriormente recuerdo que salió una
revista llamada Joe más que esta revista
esta revista la promocionaron maurg la
promocionó
creo que salseo youtuber también la
promocionó y luego esta revista Resulta
ser que estaba ligada con los play
Awards que son unos premios exactamente
como los que está haciendo ahora de Greg
pero
por una empresa que nadie sabía quién
era la empresa en vez de por un youtuber
y bueno wismichulis a los premios y los
vínculo con esta revista que es la misma
empresa y entonces pues todo el mundo se
unió a wismichu porque era wismichu
simplemente o sea es que tampoco puedo
dar más explicación tampoco puedo le
hizo como un Green over de hecho de lo
que él hacía que se llaman sensei Y al
parecer en estos días según me han dicho
no sé si será verdad porque no lo he
comprobado es que tampoco le vería el
sentido al Por qué Ramón Hoy es el día
se junta un efecto de socialización para
tener algo en común de lo que hablar y
la curiosidad que es una herramienta de
aprendizaje del ser humano que nos hace
Buscar nueva información constantemente
por eso el salseo es eterno XD un beso
Tito
ha borrado vídeos de repente
y dice la gente que es el de los play
Awards
es el de los play award
Pues algo pasa por el que wismichu haya
borrado ese vídeo
algo pasa
no sé cuántas visitas tendría
rapidito es que no lo voy a encontrar ni
de coña tío
es que no lo voy a encontrar ni de coña
porque no sé qué le imponer aquí sabes
está en la guaiva pero claro no sé
cuánto no sé pero creo que no sé si
habrá borrado ese algo más a lo mejor
borrado alguno más
Que fíjate que el Dallas era el único
que defendía
el tema ese de los play award eso
No sé mirarmelo ustedes mirarmelo
ustedes vale pero fíjate tú que el
Dallas era el único que defendía el tema
de los playore como Bueno pero que
tienen de malo pero sí Bueno a ver Era
un poco más cutre porque era premio al
youtuber más loco premio al no sé qué
sabes pero al final es que están
haciendo lo mismo con los premios de
grefg son categorías A lo mejor un poco
mejor hechas que la que la de aquel
entonces pero sí que es verdad que está
los está eligiendo gres a dedos no son
votaciones porque la comunidad Bot no no
son él dice que de la comunidad y que la
gente está votando Pero no es así son a
dedos
Ahí es donde conoció a Liz y los play
Awards si es verdad Me acuerdo me
acuerdo bueno
no sé
si la conoció como en otro evento de
Madrid Pues tampoco tan diferente hay
premio al mejor Rayo del año Así que lo
mismo o al mejor jagger no también había
no
sé pero simplemente es que wismichu en
aquel momento tenía mucha influencia y
todo el mundo le lamía los pies no y lo
que dijera wismichu era como que iba muy
a misa y ni se comprobaba o algo así que
la criticaron un montón porque las cosas
como son el contenido de salseo en
YouTube estaba súper hiper mega mal
visto en aquella época los pocos
youtubers que había de contenido
específico de salseo los insultaban y
los desprestigiaban a lo basto vaya los
calificativos más suavecitos eran ratas
sanguijuela garrapata buitre etcétera
etcétera Pero luego bien que se veían
sus vídeos a escondidas y borrando el
historial verdad socio porque al final
nos guste o no para bien o para mal
todos tenemos curiosidad Explícame de
dónde han salido si están las visitas
las visitas están toda esa cantidad de
visitas y ya no es ningún secreto que
YouTube es grandes están al tanto de los
salseos es así o es un contenido que no
nos afecta en nuestro día a día no son
noticias equipo económicas o mundiales
Son noticias sobre la vida de personas
que seguramente no has conocido en la
vida Julio porque tú puedes ser muy fan
de alguien vale Pero tú cuando te
levantas por las mañanas y haces tu
obligaciones te afecta 0 la vida de
fulanito menganito El youtuber pero es
que simplemente tenemos curiosidad
pasaron los años y actualmente el salseo
es uno de los contenidos más vistos de
la plataforma de YouTube y cada vez hay
más canales de salseo que abiertamente
ya no dicen con la boca pequeña que son
canales de salseo ahora incluso aspiran
a obtener premios actualmente Que suba
Este vídeo se están realizando las fases
de votación para los premios slam que se
celebrarán a finales de enero y me llamó
la atención que en la categoría de mejor
cobertura informativa pues estaban como
nominados canales como cell tío sur y
tartaja eso son canales de salseo vaya
Aunque un solo fill ha pasado la tercera
fase para luchar contra son Gohan yo
perso si esta Va a ser la primera vez
que canales de salseo aspiran a un
premio para creadores de contenido yo
habría agotado a otro la verdad Edgar y
a cuál habrías votado al que tengo aquí
colgado Pero bueno en conclusión creo
que actualmente no hay nada de malo en
ver salseo no me parece bien que se
expongan cosas privadas pero si estas se
hacen públicas porque la propia
celebridad lo ha hecho en redes sociales
este dibujo del otro vídeo que
reaccionamos eh
o pueden informar de ellos vamos aquí
nadie es tonto creo yo porque al final
es un tipo de contenido de
entretenimiento e información y ya otra
cosa muy distinta es que te caiga mal o
te caiga bien ese creador de contenido
de salseo y bueno soy consciente de que
ha habido rencillas entre estos canales
de salseo por cuestiones varias pero
personalmente yo no tengo nada que decir
sobre eso porque mi posición de
espectador está muy alejada como para
involucrarme la verdad puedo estar de
acuerdo en desacuerdo con algunas de sus
opiniones pero a mí personalmente no me
han hecho nada en fin que mi opinión
sobre los canales de salseo es que no
hay nada de malo en ver salseo y todos
estáis en vuestro derecho a consumirlo
porque es así de simple te levantas te
ves el vídeo te acuestas y ya está no te
afecta nada en tu día a día Oiga yo no
veo sexo porque es tóxico no lo vea
Ah mira que me votaría a mí hombre menos
mal menos mal
quiere volver a quiere volver a ganarme
aquel youtuber de salseo votaría Edgar
ergat en los enlaces a ver
a oliveira toma
Mi voto tranquilo láser Tranquilo que sé
que vas a reaccionar a este vídeo es
obvio les paso contexto Respecto a los
yo votaría a Javier oliveira como canal
de salseo por razones que Considero
objetivas que no tienen nada que ver con
que te caiga bien o mal esa persona
cuando se trata de ofrecer un premio
creo que lo suyo sería haberlo de forma
objetiva y en una categoría de cobertura
informativa Pues yo creo que Javi ha
hecho su trabajo con un largo historial
vaya vamos digo yo y sí a ver
sinceramente yo lo tengo clarísimo o sea
pero clarísimo en ese sentido y está mal
pero no voy a ser tampoco aquí la de la
falsa humildad no en plan evidentemente
el canal de salseo pero no el canal de
salseo el canal que que te ha traído
exclusivas de youtuber ha estado
involucrado dentro de muchas
informaciones mil cosas Vale ahora si tú
me dices no pero es que Tamayo es que
Tamayo ha hecho este trabajo ya pero
claro si nos están mezclando los dos
pues te puede gustar más un tipo de
contenido que el otro pero si me habla
del de salseo hijo mío a mí no me puedes
comparar con los demás es que ni
siquiera es comparable
es que ni siquiera es comparable y
queréis os comparto mis puntos A ver
vamos a ver qué es lo que dice era pero
es que ni siquiera es comparable por
todo lo que yo he recorrido por todo lo
que yo estaba involucrado por todo lo
que yo he puesto los Gamer que he hecho
las batallas que mil cosas mil cosas tío
Pero qué contexto necesita el láserl en
el láser le da igual lo que le diga él
me tiene rabia porque lo he dejado como
lo que es siempre y me tiene como una
especie de envidia pero no sé es muy muy
extraño el otro día de hecho me mandaron
un clic que ni le voy a dar bola porque
es que es un Random o sea en verdad
tiene 100 espectadores que decía algo
así como yo nunca voy a dar las noticias
positivas de Javi Solamente voy a dar
las negativas todo lo que sea negativo
de Javi que pueda darlo lo que le pueda
dar difusión lo voy a hacer porque lo
odio porque porque creo que debería
estar fuera de internet y tal eso
directamente eres un hater sabes o sea
yo te puedo dar noticias positivas de
wismichu cuando las haya
que no las hay qué hago las invento
es que no merece la pena si es que mira
simplemente el que lo estemos
mencionando hoy es un ya le estás dando
una croquetilla para que eche el mes me
entiende
sin más sin más Sí sí literalmente decía
eso eh es como por ejemplo Imagínate que
yo tengo varios juicios Pues él va a dar
las que los juicios que pierda él no va
a hablar de los que gane
así no sé si fueron las palabras
literales pero era algo así sabes yo
todo lo que sea que beneficie bueno Y si
sale alguien a defenderme se pone en
contra de esa persona como ha pasado con
Frank cuesta en fin un hater
un hater literal pero aparte una persona
que a ver a mí me da su a mí me da
sobrinilla Yo sé que yo para él soy como
tengo esa importancia no para que él
diga eso pero para mí no tiene esa
importancia a mí es para mí es un random
Por ejemplo ese formato que actualmente
se conoce como debate que en realidad no
son debates son discusiones actualmente
es algo súper y yo diría que el primero
en la comunidad hispanohablante fue Javi
fui yo eh fui yo que te puede parecer
mejor o peor los debates que si coges
debates míos del 2019 2020 y si me
apuras incluso a lo mejor más tarde pero
no lo sé sí que es verdad que perdía la
forma gritaba insultaba lo que tú
quieras pero el [__] espectáculo lo he
dado el [__] espectáculo que he dado y
la hora de entretenimiento que le daba
la peña eso no me lo quita ni Dios o sea
no no fue dada no fue dada literalmente
fui yo ahora lo que claro no me vas a
comparar la repercusión mía con la de
Dallas
pero fui yo fui yo
ese famoso debate de hace años de Javi y
Dallas en el Canal de esto es leyenda
esto lo tengo yo en privado porque
Considero que vamos no me representa
absolutamente nada Y me da vergüenza
cada vez que me lo cruzo Y terminé
quitándolo y poniéndolo en privado sabes
pero esto es un [__] espectáculo O sea
la puedo estar [__] no tener razón
estarse con una información cegada alía
de lo que tú quieras pero fue un [__]
espectáculo que todo el mundo de
internet conoce me entiende
hoy en día es un vídeo de culto en la
comunidad de salseo vaya y después de
este debate todo el mundo socio eso de
Sube aquí al directo y lo debatimos
vamos marca Javi totalmente Javi es un
canal que como dije en mi vídeo opinando
de Su contenido es un formato más rollo
de tenerlo de fondo mientras estás en
tus cosas pero es un referente para
muchos creadores de contenido de salseo
que ahora son muy visibles
referente en el sentido de que todo el
mundo ha tomado bueno todo el mundo a
ver mucha gente ha tomado mi forma de
trabajar en base a como yo he ido
evolucionando o sea en plan
yo era de críticas no O sea se ha sabido
me cagaban lo que sea y criticaba lo que
sea ponía a ver de lo que sea y así
incluso mi performance exagerando un
poco y siendo más agresivo por el tema
no pero luego ya me fui me fui me fui
llamando la atención el tema de los
directos que me acuerdo que me lo
recomendó
el salseo de Franz porque él estaba ahí
con el con el periodista ese no me
acuerdo cómo se llama No
y yo me metí y yo dije Bueno pero a ver
Es que esto me da pena todas estas horas
que me he hecho en directo que hemos
echado un par de horitas cada día o lo
que sea y todo ese contenido se pierde
entonces cree creamos el formato del
Canal secundario donde se subían los
extractos de directo
cuánta gente a día de hoy
coge y hace directos y sube los
extractos
el único que hacía algo parecido pero no
llegaba a ser lo mismo era Dross
llegaba a ser lo mismo era Dross pero no
era lo mismo ni de coña porque Dross
preparaba vídeos para grabarlos ahí me
entiende era diferente era diferente
pero fue cuando lo hice yo yo no sé ni
cuánta gente lo hace hoy a día de hoy si
sois capaces de ponerme varios ejemplos
de gente que lo hiciera lo has hecho
pero que yo conozca no quitando lo que
hacía Drop que era más o menos
o sea yo yo tenía como yo hacía los
directos y no lo sube a ninguna parte
los hacíamos en you know ganaban dinero
que ganas allí y ya está pero hubo un
día que dije [__] tengo el canal este de
javer canijo que me lo cree para
contestarle a gente con la que no quería
subirle vídeos en el canal principal
y digo [__] todos estos temas son vídeos
digo a tomar por culo sin miniaturas sin
edición y nada lo corto y es como por
subir cosas ahí sabes para que no se
pierdan porque hay [__] y a la gente le
gustaba y a la gente le gustaban los
extractos tío
no sé ni cuánta gente hace eso a día de
hoy
no sé ni cuánta gente crea contenido en
String y luego lo divide extracto y lo
sube hay gente que lo hace editándolo
hay gente que lo hace vale
y otra cosa tener en cuenta es que Javi
es uno de los pocos youtubers que ha
conseguido traer al público de la prensa
Rosa española de la televisión a YouTube
si yo te tengo que mencionar a otro que
ha traído a público de estos que le
gustan cosas de telecinco y demás a
YouTube yo te mencionaría malvert
yo te mencionaría a malvert
vale porque luego ya el nuevo Lore de la
prensa del corazón yo personalmente y
Con todo el respeto del mundo a los
demás pero yo creo que eso lo traje yo
cuando me dio por subir cosas a Facebook
que de vez en cuando lo hago no y me
peto el vídeo ese que hice de Rocío
Carrasco que fue muy bueno Y me cogió
dos millones de visitas y Me las traje
su canal tele salseo que ves tú ese a mí
como que no me interesa Y por último
antes la idea de que invitaron a un
canal de salseo a eventos de Minecraft o
GTA vamos en la vida julio y teniendo
todo esto en cuenta si hubiera que
votará esto me lo dijo el otro día el
marius y no se va a enfadar porque lo
diga Pero el Mario me dijo tiene [__]
tío tienes [__] casi tú el primero
cada o El paso para que los canales de
salseo lo empiecen a meter en eventos en
series y demás y ahora te pasa a ti el
tongo este porque el evento de uno al
que el que de uno que no te puede ver y
los canales de salseo menos el nau el
chisme youtubero
y algunos más pero los que están
nominados por supuesto no los que más me
han copiado por supuesto No no han
tenido [__] de [__] y decir Oye que
el Javi tío cuando he abierto Yo el
camino de que me metan de que nos metan
en series o nos tengan en cuenta tío
cuando a mí me metieron en Los juegos
del calamar yo no me acuerdo ni porque
Entré en el juego del calamar yo me
parece que estaba yo Charlando con auron
por WhatsApp de alguna movida y le dije
yo eso qué es está guapo venga voy para
dentro no me acuerdo cómo fue Me parece
que fue hablando por teléfono con Auro
con alguna movida de esa le dije yo pero
esto ya está cerrado No me acuerdo cómo
fue y el medio tú quiere venir vente
sabes no me acuerdo cómo fue vale no me
acuerdo cómo fue pero literalmente en el
momento que me metieron en el juego del
calamar todo el mundo flipando
en ese momento el sur no sabía qué
evento apuntarse o sea pero se puso a a
levantar la mano en eventos súper Random
o sea de repente A lo mejor decía
mikecrack voy a ser un evento
de fortnite o del Tetris y te veías al
sur cuenta conmigo
Yo me apunto
él y varios y era como notas apuntado a
un evento en tu vida en tu vida estás
interesada porque no has visto la
posibilidad de que te invite a un evento
los formatos game innove no les hiciste
tú primero Game Over era un título que
utilizábamos nowter y yo pero de manera
como de cualquier vídeo en plan Game
Over sabes de hecho el TT Gray también
tiene vídeos que se llaman Game Over
creo y
[Música]
el y el no sé con lo de Jairo Blood lo
cogimos como una sección del Canal pero
a ver formato el formato hay otros [__]
el csi de wismichu podría ser también
Algo similar a un Game Over no igual
porque es más cañero a lo mejor el game
over pero bueno
a un canal de salseo pues opino que
objetivamente sería el de Javi Claro que
sí pero vamos que aunque fuera nominado
dudo mucho que ganase un premio porque
todavía los canales de salseo están
bastante bastante estigmatizados todavía
De todas formas yo agarro el paraguas me
mojo y lo digo los slam para mí no
tienen ningún sentido porque ella me
diréis vosotros Cómo se puede catalogar
algo tan subjetivo como mejor no sé qué
en una comunidad con millones de
creadores de contenido y pues dejando
que la gente vote pero claro que no
están dejando ni que la gente vote
hispanohablantes al final el mejor
creador de contenido es el que tú tienes
ganas de ver una y otra vez y para eso
yo pienso que no hacen falta premios la
verdad
los dientes después Mira ves tú eso es
algo que no me gusta del salseo los
puñeteros bandos yo personalmente no me
caso con nadie socio yo veo el salseo
del que me apetezca cuando me apetezca Y
si ellos están peleados que se arreglen
o lo que sea son mayorcitos vamos digo
yo y sinceramente me da igual si están
peleados O si a este le gusta la pizza
con piña y a este no le gusta el
chocolateo gracias Se me cuidan mis
panas Así que bando el que tengo aquí
colgado Pues eso que si ves salsero No
pasa nada pero si montas en moto ponte
casco tocio [__] en este vídeo es
completamente innecesario Y blanquearse
en serio que a mí no me gusta porque
luego lo veo pero a llorar
la llorería
[Música]
Bueno está bien el vídeo La verdad que
en esta ocasión me ha faltado un poquito
más ahí de datos no
un poquito más de datos a lo mejor no sé
un poquito más de relleno Pero bueno
está bien me ha servido me ha servido me
vale me vale
vamos a ver lo de Turbo plan tío pero
tengo que ir al baño mío tengo que ir al
baño
nada que os estaba diciendo que no hay
un día en el que no hay un día que yo
digo voy a voy a intentar ir rapidito
voy a intentar rapidito A las 4 de la
mañana Jimena Muchísimas gracias las
cuatro de la mañana nos queda un par de
temas voy a ver voy a ver dos temas más
o tres
y ya nos vamos a ver familia Turbo plan
me ha hecho un vídeo me ha mencionado en
un vídeo creo que solamente es este
estrato creo que solamente es esta parte
voy a voy a ver voy a ver esta parte y
ya está
porque realmente mira aquí está la
aquí está con el dala como no no aquí
con wismichu
no sé vamos a echar un vistazo a ver qué
es lo que me dice venga va Bienvenidos a
vuestro canal favorito de Angola aquí
Justin Bieber comentando Hoy hay tanta
mandanga que de verdad que no sé muy
bien y por dónde empezar lo primero de
todo han salido las nominaciones ya los
cuatro nominados finales de cada
categoría y como no pues se ha armado
polémica en un montón de gente diciendo
que es tongo por favor de grefg
estafador enseña los votos sobre todo
por la categoría de streamer y rl porque
había Pues un streamer que se llama
Green Hey que mucha gente se pensaba que
iba a estar nominado y al final pues no
no está ahí Y luego como no
evidentemente la categoría de El salseo
hay movida porque el Javier oliveira
está muy [__] porque al final ha
sido cel el que ha salido nominado entre
los cuatro pues finalistas No yo estoy
[__] porque haya sido ser el que el
que ha salido
a ver yo no sé [__] por eso rey
yo no estoy [__] por eso Rey
yo no ni siquiera estoy [__] por
nada ni siquiera estoy [__] por nada
a ver estoy criticando sacando vídeo
aquí como churro
se viene bifeto Bueno vamos a ver por
dónde no sale No
en la categoría de mejor cobertura
informativa sé que lo he dicho ya en
muchos vídeos y que soy muy pesado pero
Greg después de hacer 15 vídeos
diciéndolo o sea lo sigue diciendo mal
los a cobertura informática para México
son pero que pone informativa Dios mío
Cómo puedes hacer una categoría y No
saber ni cómo se llama O sea la primera
vez pues muy sencillo ahí tienes tú la
respuesta y es muy fácil si es que tú
misma te la tienes delante y a lo mejor
no te das cuenta la categoría
Cómo puedes hacer una categoría y no
saber cómo se llama pues no habiendola
hecho él es un evento que no hace él el
contrata a una empresa que se llama
Ah el otro día lo mencionamos aquí en un
directo inaute también lo sacó en un
vídeo
no me acuerdo cómo se llamaba la empresa
Pero era una empresa que de hecho está
la chica esta del irl que han metido
sabes el contrato a una empresa para que
lo haga Y él pone él en la cara él es la
cara y a lo mejor el productor digamos
no
que anunció las categorías lo dijo mal
la segunda también digo bueno que se
equivoque dos veces vale pero es que ya
lleva hablando de ello como en 10 vídeos
seguidos y siempre dice informática
informática Yo creo ya sinceramente que
lo hace para tocar los huevos y bueno El
caso es que el Javier oliveira que está
muy enfadado porque según él pues tenía
que haber salido nominado
[Risas]
ponte las gafas mejor y cópiate un
videito de la pantallita en qué momento
yo estoy mosqueado porque yo digo que
tenía que haber salido nominado
a ver ni siquiera estoy [__] estoy
tocando los huevos
a ver yo tenía que haber sido nominado
porque soy el más informático vale
porque yo arreglaba PC cuando pequeño
hemos pasado de Javi eres juez a Javier
es informático pero totalmente no se
entera el turbo paja bueno no falteis al
respeto vale mientras que no lo haga
pero es que literalmente no es porque yo
piense que tenga que estar nominado
literalmente aquí lo que ha habido es un
tongo en el que yo entraba dentro de los
10 nominados
y lo ha sacado de duro estamos
denunciando públicamente porque es un
tongo pero no eso eso es 800 cosas más o
sea es que literalmente la categoría ya
de la canción No
la mejor canción no esa ya un [__]
espectáculo esas que han puesto gente
que ni siquiera habían votado
que ni siquiera estaban votadas y
atentos porque dice que lo ha pactado
con Greg incluso O sea que todo esto lo
tenía ya de gref hablado con cel pruebas
en Miami me lo confirmó
a ver el hecho de que el hecho de que
el hecho de que se ha pactado No
evidentemente yo no tengo prueba yo no
puedo hackear el teléfono de Greg ni
puedo hackear el teléfono de Turbo plan
y ver sus conversaciones de WhatsApp
vale sería ya la traca no pero que
llevamos nosotros aquí diciendo que hay
un enlamparasel
que llevamos aquí siendo que hay una
lámpara para cell desde antes de saber
que existía la categoría tío y ha pasado
qué casual y qué casual que cuando
anuncian hacer se ha llevado todo el
ordenador de viaje de vacaciones o sea
tú Imagínate que yo me llevo a Londres
el ordenador y una cámara y estoy en el
hotel o sea estoy en otra ciudad del
mundo y estoy en el hotel a la hora a la
que Greg va a ser el directo para
anunciar los nominados y up sorpresa soy
yo el nominado y no me cambia ni una
Ceja cuando lo anuncian
no le cambia ni una Ceja cuando la
anuncian A ver tú puedes pensar lo que
tú quieras Turbo plan
sinceramente
Supongo los finalistas a cobertura
informática para México son los
siguientes
Romero la reacción de ser tío la
reacción de ser o sea y no pone la
relación de es Él me está haciendo zoom
a mí porque me haces un a mí para que no
se vea la reacción de Cell Pon la [__]
reacción de es él
por la [__] reacción es él
ser nominado
mira aquí está
o sea ser de viaje universo gracias
amigos Junior estoy ahora mismo en
directo desde León estoy ahora mismo en
directo desde León en un apartamento en
un apartamento estoy de vacaciones estoy
de vacaciones pero
hoy era el día no lo sabía amigos no lo
sabía Hoy era el día pero no lo sabía a
ver llevo cámara micrófono me he
conectado justamente en el apartado a
estas conclusiones sobre ti y el tema
islandés de no saber dónde trabaja y no
entiende la plataforma ni de los medios
pero no evoluciona pero nosotros con
turbo plan ya no nos cabreamos es como
un cachorrillo y ya está No pasa nada o
sea yo mientras que no me falta respeto
yo no solo falto a él normalmente suele
empezar el insultando y yo le respondo
sin más no pero es como un cachorrillo
vamos a ver hijo mío tú qué has hecho
una súper investigación sobre estar yuki
o a lo mejor has copiado de otro canal
como sueles hacer
a ti no te parece a ti no te parece muy
casual que es él esté de vacaciones ya
no te digo yo que se lleve el portátil
que yo me lo llevo cuando me voy en
verano de vacaciones me lo suelo llevar
al de fin de año no me lo llevo si tengo
que grabar algo lo hago Pero yo por
ejemplo al de al de verano cuando me voy
a Marbella en verano ahí sí me lo llevo
me suelo llevar el portátil
no sé si cámaras no me llevo no la misma
webcam del portátil lo que sea pero
hombre que tú te lleves un portátil y
que estés en la habitación
a la hora que crees le da por ponerse en
directo
a mí me hubiera cogido por ejemplo en
Londres me hubiera cogido en la Calle
offord Street o me hubiera cogido en el
pero imagínate estás en León de
vacaciones viendo la ciudad y a las 6
porque creo que esto fue como Esto fue
Estando yo en el avión
de Londres a Sevilla vale Y creo que el
avión lo cogí a las 6:30 porque se
retrasó o sea esto fue como a las 6 7 de
la tarde
hombre churra si tú estás de vacaciones
no sé A las 6 de la tarde Estás en la
habitación
soltero sin niños porque que me digas
que esté yo a las siete de la tarde en
la habitación Bueno pero un soltero
joven jóvenes y niños una pareja
una opinión personal que yo no tengo
pruebas Yo no tengo pruebas
evidentemente ya me acerco el micro para
que se me escuche mejor hoy era el día
en el que se iba a decir y ahora la
reacción la reacción es la [__]
hace falta más en Twitch vale tío ponlo
Mira
últimos directo que se olviden la
categoría que se tiene que llevar a
alguien que haya ganado para mí
yo no voy a decir nada voy a darle y que
sea lo que Dios quiera
una cosa turo yo tarta la hipocondría
apertura informática para México son los
siguientes
tel acaba de subir un vídeo poniéndome
ojeras
no te digo que estuviera pactado con
Cell te digo que es él seguro que lo
sabía
es lo que te estoy es lo que te dije yo
ahí él lo sabía a ver un poco preparado
si se nota a ver si es una persona que
no tiene carisma no tiene sangre no
tiene sabe lo que te digo por lo menos
Hazlo bien o no reaccione tío está
preparadísimo tío yo de verdad chicos no
sé muy bien Qué le pasa o sea a mí me
parece gracioso que luego nos quejemos
de no estar en mejor cobertura
informativa cuando decimos la primera
gilipollez que se nos pasa por la cabeza
vale que
turbo
al principio te fastidiará no entrar
porque tenías te fastidiara no entrar
tío Turbo
defendiste agrede de los ipods
de los ipods
que yo sé que tú te la has currado pero
no la pagues conmigo
defendiste agres de los hay por tío
más votos que el anunx Bot este que
tenía 26 y el Javi creo que tenía 28 que
es como vale también poco se habla Pues
de que yo tenía ciento que tiene que ver
que a no tuviera 26 o 28
yo estaba nominado Pero además es que
tenía 28 en uno y luego tenía otros
veintitantos en otra vez que ponía otra
vez avioliveira y otros Cuantos votos
más en otra que ponía telesalseo Turbo
plan
Infórmate cachorrito
Infórmate tío pero es que aparte aunque
tenga medio voto si he ganado he ganado
no tú tío que le mandaste a tu gente A
votarte y te pusiste a ese directo el
mismo mes que empezaron las votaciones
para que te cogiera
que no te importa una [__] los
directos que la has intentado un montón
de vecinos un contenido que te guste ni
te interese
que te pusiste a ese directo para ver si
te metías en los enlaces
y creo que tenía 28 que es como vale
también poco se habla Pues de que yo
tenía 180 votos y estaba empatado en el
sexto puesto con Tamayo y hoy es el día
Buenas noches máster me desaparezco
un beso rey que descanses y ni siquiera
me sacaron entre los 10 nominados Pero
bueno Supongo que eso es otro tema no
pero [__] es el mismo tema es un tongo
es un tongo cachorrito
bueno a ver se supone que con turbo plan
no es chongo porque no hace contenido en
String es verdad igual que en outer
que no es que estuvieras tú que es que
estaba en auto también
y para algunos vale el contenido en
String y para otros no otros urbano no
sabré yo que decirte
en serio te sorprende que cell esté
entre los cuatro finalistas O sea estaba
Claro que ocelo tío Sur iba a estar
entre los cuatro finalistas y luego ya
esto ya es la Guinda
fíjate tú la la lógica dice estaba Claro
que es él o sur iban a echar entre los
cuatro finalistas y yo me pregunto Turbo
plan
y yo me pregunto
no te descuadra un poco que el tío Sur
era el que más votos tenía con muchísima
diferencia de ser y ahora resulta que a
la hora de votar entre los 10
ni aparezca tío
y aparezca ser que no hace contenido en
Stream de categoría informativa
da igual si es que con turbo planta
igual
si es que Turbo plan se puso a mirar la
ley en una página de la ley de
protección de datos se puso a mirar el
código penal el pastel se viene el tema
del Jurado para poneros en contexto la
última fase de las votaciones en las que
están los cuatro finalistas en cada
categoría la decide un 50% el público O
sea que vamos a tener que volver a votar
otra vez y luego el otro 50 y pusieron
al sur de Jurado no no lo han puesto
azul no lo han puesto ni de Jurado que
esa es otra
ashur no le han puesto ni de Jurado
Que esa otra que esa es otra está por
ciento de los votos los hacen el Jurado
Que el Jurado ha publicado una lista que
son mitad no no el sur no lo han puesto
de Jurado el sur tiene más audiencia que
algunos de aquí
Lo que pasa que sí que es verdad que el
sur ha pegado en el último mes con esto
de los eslam una subidita no sé yo cuál
sería la media anual pero yo diría que
alguno que aquí entraba Yo diría que
aquí entraba
al sur no le han puesto ni de barredor
no lo van a meter de España y mitad de
latinoamérica ojo Ya solo con esto O sea
por qué Por un lado hay jueces de España
y luego por otro lado de latinoamérica O
sea hay más jueces de España que del
resto de latinoamérica No yo lo que
haría más bien
el otro el turbo plan Turbo plan Tú has
llegado a esta conclusión tú solo o lo
has visto en el directo de alguien estás
de latinoamérica ojos Ya solo con esto O
sea por qué Por un lado hay jueces de
España y luego por otro lado de
latinoamérica O sea hay más jueces de
España que del resto de latinoamérica No
yo lo que haría más bien sería elegir a
lo mejor un representante por cada país
no la mitad bueno en fin no quiero
seguir hablando
pero para irse que son más el mismo lo
dijo ayer no O sea España es un país Y
latan son muchos países no tiene sentido
que me pongas a los 50 más vistos de
España y a los 50 más visto de lata
porque lata no es un país España sí
entonces pongan en vez de poner los 50
de España si quieres tratar a España al
igual que cualquier país delatan no
dividas España latan divide España
Colombia México Perú Argentina
Por qué divide entre España latam latan
es una comunidad
tuviera que va más fino por lo menos
decir Europa latam
Europa lata
Pero además no falla el turbo plan
siempre hace estas cosas no ya no habla
ya no habla más no
Ya habla del Dallas
aquí es que es innecesario es un canal
innecesario o lío en 2016 por unos
premios que eran los youtuber Awards que
hacía una empresa y que incluso la gente
que trabajaba en esos premios ni
siquiera les pagaban eran voluntarios no
Pero ellos cobraban un montón de dinero
por las marcas y claro los youtubers
iban a ir y no les pagaban simplemente
recibían un premio y los que ganaban
pues quién eran los que organizaban el
evento no pues Exactamente lo mismo que
con que con thegrefg o sea de Greg
ganará un montón de dinero por las
marcas o todo lo que patrocina el evento
y todos los streamers patrocinan el
evento porque están nominados
acogió la idea y la y el modelo de
negocio y lo que pasó en ese año es que
se hizo un boicot y ningún youtuber fue
a esos premios me acuerdo que incluso
wismichu que era muy famoso en esa época
hizo un vídeo boicoteando Pues los play
Awards estos para empezar
pero no no se crea para eso se crea para
generar dinero
es exactamente lo mismo que de tío
Javi Vegeta idea la dijeron lo mismo
miles de youtubers con millones de
Seguidores a sus espaldas patrocina mi
evento paga por salir en mi evento y a
cambio estos youtubers promocionarán tu
marca y al oír esto las marcas pican en
el anzuelo pagan por salir en ese evento
y los organizadores se forran
gratuitamente
sabes qué que seguro que si saliera
alguien es que claro Vegeta no va a ser
nunca un vídeo como este pero si saliera
alguien a cancelar los eventos de Greg
igual que hizo wismichu con los mismos
argumentos pruebas esto lo otro
alguien a quien todo el mundo por
ejemplo que auron no los apoyará que
auron los expusiera alguien que la
comunidad respete me entiende y le
tengan que chupar el culo como pasó aquí
tío aquí yo me acuerdo que
todos los youtubers que estaban
invitados al evento sabían que era la
misma empresa que la de la revista lo
sabían antes del vídeo de wismichu y aún
así iban allí al evento para ser porque
se sentían como famosos yendo al evento
me entiende y
aun sabiéndolo ellos no no me acuerdo de
alguno no voy a decir nombre por si me
equivoco Pero me acuerdo de varios que
aún sabiendo que los eventos eran de la
misma empresa que la revista esa iban a
ir porque se sentían importante yendo a
un evento
Y tuvo que salir whitmichu cuando
wismichu salió a cancelarlos Entonces ya
todo el mundo ya no iban tío siempre van
a turbas y son
unos los youtubers el único pago si lo
queréis llamar así es el premio que
tienen que otorgar a los que ganen y ese
premio pues Es ridículo Claro si fuera
un Oscar [__] está bañado en oro y dices
Bueno vale
hijo [__] suenan cosas
hay algo
es que se cae a trozos Mira el Island se
cae a trozos tíos se marcaba de romper
un trozo y muchos youtubers estuvieron
de acuerdo y no fueron a esos premios
pero sin embargo lo que está diciendo
Dallas es que ahora que Greg hace lo
mismo todo el mundo le está lamiendo las
bolas a ver yo sí que me acuerdo que
esos premios al final se celebraron hoy
como no fue ningún youtuber grande
terminaron dándole los premios Pues a
youtubers que eran menos conocidos no
pero el que al menos fueron a la gala Y
si quiero un poquito un poquito raro no
había categorías como youtuber más loco
de
esto se le acaba de inventar esos
premios no se celebraron Turbo plan se
celebraron el año anterior y ese año se
cancelaron la empresa cerró y
desaparecieron por completo
Eso no eso que acaba de decir Turbo plan
no es verdad
y tú querías ser nominado a cobertura
informativa
y no tienes cobertura ni aquí
eso nunca pasó pero claro es que Turbo
plan
se lo inventa ya a lo mejor ha escuchado
en otro vídeo y él lo copia Pero bueno
claro te pones a compararlo Y dices
Bueno aquí hay categorías como enfado
del año que es más o menos lo mismo no
entonces hombre hay que reconocer que el
concepto es el mismo no alguien organiza
un evento y se lleva Pues todo el
beneficio y los youtubers que van ahí
van de gratis y se aprovechan de su
imagen un poco lo mismo que pasa con el
rewind Solo que claro como esta vez lo
organiza de Greg que es un streamer no
un youtuber también que está metido en
el mundo pues la gente Supongo que se
fía más de él por eso y los Claro porque
crees Es muy de fiar sangre es lo más de
fiar que te puedes echar la cara eh
jamás hay un trapicheo cuando Él está
detrás de algo siempre todo cumple las
normas y las perspectivas a la tú mismo
lo defendiste de los ipods tú mismo lo
defendiste de los ipods que te mandó un
mensajito te lo pusiste de comentario
fijado que solamente te faltó en
marcarlo y colgarlo aquí en tu Setup el
comentario de Greg
premios son más reconocidos que si los
hace una empresa Random que se quiere
aprovechar de los youtubers y que la
gente lo ve como pues como es Claro que
no se quería aprovechar vamos no haría
nada por aprovecharse de los youtubers
jamás pero no como que entra ahí para
aprovecharse pero si estos premios los
hace alguien que está relacionado con el
mundo del Stream pues hombre no es lo
mismo pero claro si a los youtubers que
van ahí les gusta porque se sienten bien
recibiendo un premio aunque no les
paguen nada No pues ellos quieren ir ahí
porque se lo pasan bien porque quieren
recibir Bueno a lo mejor hay algunos que
no van no porque creo que algunos
dijeron que no iban a ir a México no que
también menudo lío pero que al final yo
lo veo que les beneficia a los dos tanto
les beneficia a Greg que venga un
youtuber famoso un streamer famoso a su
gala Porque le da audiencia y al revés
no que es streamer famoso Recibe un
premio Y también recibe el apoyo de
mucha gente nueva y también gana
audiencia gracias a eso no está diciendo
que le beneficie a los dos tío Mira voy
a dejar de ver tu vídeo tío de verdad es
que no hay
de verdad duro
no hay una tío no hay una [__] vez que
informe es que son vídeos innecesarios
tío no hay una [__] vez que informes
algo que que aportes algo
es que no vale ni la pena tío de verdad
que son cosas que
son cosas que no me entran tío son cosas
que no me entran tío de verdad
a ver
tío Sur ha estado picado y peleándose
con Agustín vale aquí de aquí ahora
mismo voy a decidir si el tío Sur se
gana mi follow de nuevo o no vale a mí
el suyo el suyo me la suda vale un
premio en la premio en la es una [__]
porquería de cartón
Vale
mi follow Es lo mejor que se puede tener
Vale entonces vamos a ver si el tío Sur
después de que ha sido pisoteado como
como cuando como cuando cuando se te cae
una servilleta del McDonald's se te cae
tú no tienes ganas de agacharte porque
el suelo está sucio y te viene alguien
detrás que se te ha caído un papel ahí
será importante se te ha caído algo ahí
seré [__] que lo iba a dejar tirado me
vas agacharme o sea después de que tan
trataba así Sur vamos a ver ahora si le
echa huevos Agus y le pones en su [__]
sitio vamos a verlo eh confío Yo confío
ustedes tenéis esperanza
ustedes tenéis Esperanza A ver vamos a
verlo ayer le dijeron a Javi que el tío
Shure había atacado a Agustín en
realidad no le atacó como tal o no me
pareció pero sí se defendió y dijo que
no tenía razón en lo que digo Comparado
con el chocas o u otros lugares por
favor u otros del grupito si le critica
un poco más fuerte a Agustín porque al
no ser del grupito del guay y al
contrario ser criticado por ello es
hasta bien visto hacerlo en lo de Vegeta
le dio la razón en todo y no estuvo de
acuerdo en casi nada de Agustín tiene
razón en lo que dice Agustín pero no es
como que se lo diga nada de biff o cosas
pasadas A ver vamos a ver
Cuánto dura esto 6 minutos venga va
quien sea permanente no quiero verlo en
el chat es una comunidad
A ver vamos a ver vamos a ver la carita
de mis mientras que está haciendo esto a
ver cómo lo podría yo poner para que
para que lo veamos
a ver la carita del Sur
porque es que no me interesa la de agua
Ya vimos ayer y de verdad
tremenda mamarrachada todo lo que diga
el Agustín este venga vamos a ver tíos
reaccionando a la Us
quien sea permanente no quiero verlos en
el chat es una comunidad
de hecho Ana cualquier persona que
mencione a un creador de contenido de
salseo de como yo lo llamo de prensa
Rosa y tal permanéalo Por favor no
quiero verlos en el chat es una
comunidad muy muy rara tío de gente muy
rara que no sabe de calle de casa Perdón
que una gente muy rara que no sale de
casa
basadísimo Agustín
basadísimo defiende a tu comunidad [__]
que es tu nombre el que has dicho
Ojalá
defiende a tu comunidad
defienda tu comunidad ponle una foto
tuya en la calle
cómo que no salgo de casa ponle una foto
tú haciendo la compra o lo que sea que
hagas Pero toda persona que mencione
tanto a uno como a otro a quien sea
permanán por favor Ana si estás por aquí
es que no sé o sea creo que internet
antes en 2014-2015 2016 no había ninguna
polémica como que en 2014-2015 2016 no
había ninguna polémica cabrón
Pero qué te crees que era eso la edad de
piedra que no había internet o qué Claro
que había polémicas y no pocas había
pero los vídeos del tío sur de hecho el
tío Sur a mí me pidió una entrevista
para impulsar su canal porque esto no lo
vi esto no lo vi le echan cara una
entrevista para no tiraba como es obvio
porque el salseo en aquella época no era
premiado o sea cómo que no era premiado
en 2016 cabrón pero si [__] era el top
O sea no sería premiado el tío sur El
salseo era súper top O sea me exhibirgas
[__] póngate no había visitas en los
canales de Messi [__] si cada vídeo de
windygirl era medio millón de visitas
hasta hablando de la época de windy todo
el rollo [__] pero vamos a ver cuándo
no ha vendido el salseo no lo era otra
cosa que un canal no terminará de tirar
De hecho yo la primera picada que tuve
con el tío Sur que os lo ha dicho un
millón de veces fue porque me dolió un
montón que hablara mal de mí cuando de
un de un de un tema cuando tiene acceso
a interactuar conmigo y preguntarme de
todo se puso a desinformar a la gente
una barbaridad desinformar es paragus
que no digas lo que a él le gusta vale
sabéis Cuándo fue esto chicos Esto fue
cuando Agustín insultó a toda
tortillaland cuando Agustín se volvió
loco y se [__] en todo tortillaland este
vídeo
Este es el vídeo ridículo tío por el
cual Agustín le rompí el kokoro vale
desinformar es reaccionar a un clip de
Agustín que el mayor representante de
las palabras de este vídeo son las de
Agustín 51
desinformar es poner Agustín de fondo
mientras yo pongo cara de que hago aquí
mientras Agustín
dice un montón de weas Y eso desinformar
cabrón pero si has hablado tú casi todo
el extracto
ya has hablado tú y [__] y al fin al
cabo cuando era pequeñito yo me acuerdo
con 15 o 16 años este chaval me pidió a
mí una entrevista para su canal y yo se
la acepté siendo mi primera entrevista
en toda mi vida porque el día me caía
bien y dije le voy a echar un cable para
que luego
agradezco mucho hombre en su día él
escribe Pero eso no A ver esto los temas
de la entrevista yo ya lo he dicho
muchas veces lo advertí muchas veces los
temas de las entrevistas no O sea una
cosa es que tú seas yo estoy muy
agradecido con cada persona que me haya
dado una entrevista en la vida pero eso
no te hace ya firmar un contrato de
pleitesía de por vida que es lo que
ellos pretenden o sea yo creo que hay se
equivoca
una entrevista si te lo agradezco de por
vida tío Y seguramente te voy a tener
más en cuenta que cualquier otra persona
vale pero hombre hijo mío eso no te eso
no me hace ya que te rinda yo pleitesía
cara tú hagas una [__] y ya no es que
yo lo critiques sino que el tío Sur
reaccione que seguramente en ese trato
Ni se metería con él ni le diría nada ni
nada por el estilo
o sea lo que quieren esta gente es una
pleitesía no vamos ya la ha demostrado
el chocas hace lo que hizo con los
padres y no quiere que reaccionen Skype
me acuerdo y le dije Oye tío te volarías
una entrevista y me dijo del tirón así
en plan súper de una papu y a los dos
tres días hicimos la entrevista Y eso es
absolutamente cierto ahora que tú creas
que vamos a hacer una entrevista y yo
dedicándome a la polémica salseo de
información llámalo Como quieras
insultas A todo tortillaland metes a
cristinini de por medio metes a auron de
por medio tu clip es viral en tiktok en
todas las redes sociales y te crees que
no voy a hablar de ese tema porque hacía
cinco años me diste una entrevista pues
hombre la verdad es que no pero aún
Aunque hubiera sido antes muy bien
contestado por parte del tío Sur muy
bien contestado Lo único hay que le
pongo yo un Mati es ni hace cinco años
ni hace cinco días
o sea esto es noticia hoy y esto lo
tengo que hablar vale no hay más para
que pudiera generar un poco dinero a
Costa de mi imagen Aunque la perjudicará
un poco lo hizo Entonces se fue el
principal motivo por el cual a mí este
tipo de personas
me huele la chamuquina sabes lo que pasa
que eso nunca lo va a decir El Chaval en
un directo ni lo va a comentar en
Twitter ni va a decir nada porque que
gana él diciendo Sí este chaval me ayudó
haciendo
veis os dais cuenta
que pasa lo mismo que con sequia pasa lo
mismo que con él con varia gente os dais
cuenta que dice esto nunca lo va a decir
acabo de decir hace un minuto que
Agustín me dio una entrevista fue súper
en plan te doy la entrevista tal no sé
qué no sé cuánto sin problema te lo
estoy diciendo
sabes cuál es el problema de Agustín de
sequía de toda esta Peña que tiene una
predisposición mala por lo menos hacia
mi persona
es que no saben lo que digo en directo
Ellos dicen tío es que el único que veis
nuestros son cosas malas claro
seguramente ni lo vean ni lo vean ni
sabe lo que dicen ni lo que has opinado
ni nada o le pasa al ratón por lo alto o
el simple hecho de que haya sacado el
vídeo ya le molesta que eso es muy eso
suele pasar mucho también eso es muy
casual también eh o sea que el simple
hecho de que hayas hecho vídeo sobre x
tema ya eso le molesta Oye tú porque has
hecho un vídeo sin preguntarme es
vosotros veis cuando nosotros la cagamos
que yo voy como a ocultar que me dio una
entrevista que es la entrevista más
vista en mi canal y que es probablemente
una de las entrevistas que más me
funcionó y todo el rollo te lo voy a
ocultar porque te voy a ocultar si es un
hecho objetivo y se lo agradeció en su
día y se lo agradezco le digo Oye tío
gracias por la predisposición de hacerlo
tan rápido de hacerlo desinteresadamente
y tal
ahora es que no gano ni pierdo nada Es
que la verdad si yo luego veo que haces
algo que es absolutamente una
desubicadez y la quiero comentar la voy
a comentar tío Pero si yo no soy el
problema brother yo esto ya se lo dije
también lo hablé con él por privado yo
no soy tu mayor problema o sea si tú
haces una [__] no es que solamente va
a hablar el tío Shure de ti va a hablar
toda la gente que se dedica a la
información al Salcedo a la polémica y a
la crítica el problema no es solo los
canales de salseo Qué malo son al igual
que el sequiam Qué malo son los canales
de salseo que hablan de las miserias las
demás a ver
Si tú dices gilipolleces y yo me dedico
a exponer la información a exponer lo
que es de alguna forma relevante para la
gente pero si tú públicamente delante de
3.500 personas ha dicho que mal huele
vincence y yo vengo digo el YouTube era
Agustín 51 expone el fetidolor de vicens
y luego hay gente que tiene
comportamiento de [__] y que sale más
habitualmente en canales de prensa Rosa
como le dices tú ahora no lo ve bien o
sea primero dice Es que esto no lo va a
decir porque no le conviene ahora uno le
dice si lo dice Agustín Bueno pues si lo
dice no lo veo bien pues nada Agus que
qué es eso tío qué Qué quieres que te
diga estamos siempre estamos siempre lo
mismo al fin de cuentas vale Yo
solamente voy a decir que ayer yo en
directo dije Agustín mañana
va a salir y va a hablar del tema y
además va a liarla convejetita
lo dije ayer
vaya tontería tuyo ayer Vegeta porque le
tiene que comer los huevos a Greg Pero
bueno te parece surrealista y hoy hemos
visto que sí vale
bueno a ver la respuesta tibia
bueno a ver una respuesta tibia Pero
bueno por lo menos no se ha dejado
pisotear como en otras ocasiones bien
bueno va no sé qué os ha parecido a
ustedes
Javi me estoy durmiendo pongo un tema
relevante y un youtuber relevante
bueno Vale Javi me estoy durmiendo pongo
un tema relevante y un youtuber
relevante nada quería reaccionar a
un vídeo de Quesada que en sí es una
reacción no porque es un vídeo del Canal
secundario bueno Mejor espérate porque
voy a poner los primeros el tweet
voy a ponerlos primero el que fue este
no yo puse hoy o ayer un tweet diciendo
otro tongo Eso no son los 50 streamers
que tienen mayor audiencia en 2022 estos
objetivamente literalmente otro tongo
vale Por qué Pues porque no son los
youtubers no son los 50 streamers más
visto de España y los 50 streamers más
visto de lata vale para empezar como ya
os he dicho en extractos anteriores me
parece completamente absurdo
discriminatorio [__] a 50 de España y
50 de lata Oye si vas a separar por
países que sea por países no España y
latan O sea latan que es hoy es un país
el Bot se volvió loco en Twitch y banea
a todo el mundo praige por los caídos
yo no sé quitar los baneos
yo no sé cómo se quitan los baneos ni
nada de eso
no sé si exito ser amor que lo arregle
él o algo ya mañana lo vemos vale Yo ya
voy a terminar este tema y tengo que
compotear que tengo que grabar el
noticiero irme a la cama pero vamos lo
que estoy diciendo o sea latam Qué es un
país y España otro o sea si vas a
separar ahí entre continentes pues Pon
Pon europeos y
suramericano es que no sé en plan o por
países Pero latan y España como si lo de
España fuera algo aparte que latan no sé
me parece un poco raro eso no la
separación que ha hecho Ahí me parece un
poco rara ponlo por países no O ponlo en
total yo lo hubiera puesto en total
somos hispanohablantes o sea somos
hispanohablantes streamer y
hispanohablantes si te caen 30 que son
de lata y
70 que son de España pues ya está
seguramente no va a ser así porque hay
más streamer nunca los he contado no sé
si este dato que os voy a dar es así
pero yo diría que por lógica
Yo diría que por lógica y por regla de
tres más que nada hay más streamer
latinos americanos que españoles no o
sea porque estamos hablando de muchos
países contra uno y aparte creo que se
consume más YouTube y el String creo que
y Twitch creo que se consume más en
Latinoamérica que en España a día de hoy
pero esto estoy hablando completamente
por hablar y me puedo equivocar vale
Pero bueno el tongo no está en eso eso
me parece lo de menos me parece un poco
raro pero bueno lo de menos a mí lo que
me parece
de traca que esto no son los 50 de ni de
uno ni del otro hay varias personas como
por ejemplo yo o por ejemplo que Sada o
por ejemplo el tío Sur que de media
tiene muchos más espectadores que estos
bueno que estos no que algunos de ahí
vale o sea que entraríamos dentro
nosotros tres antes que otros que están
ahí
o Dallas no lo sé no sé cuántos
espectadores manejada ahora mismo de
media vale pero yo sé los que manejo yo
y nosotros estamos aquí pues Hoy estamos
con 2000 hace un rato tenemos 4000 y
pico
hay días gente le Salcedo tenemos 5000 y
no sé quién
no sé yo creo que estoy ahí en una en
una media bastante buena
sabes
de hecho Juanjo de hecho Diego arrabal
de hecho Mike abasco de hecho montones
de streamer que nosotros conocemos aquí
meten a dedo a los que son del grupo y
amigos del grupo Sin más es que no lo
hemos dicho más no lo puedo decir más
veces y que la gente no se entera que yo
estoy denunciando el tongo que a mí el
evento me da igual que yo estoy sacando
contenido que estoy sacando vídeos como
churro porque es el tema de ahora vale
que no es que me duela no me duela ni
que ni que yo tenga 11 años y esté
ardido porque yo no estoy nominado yo
estaría nominado Y si yo hubiera pedido
a la gente votar pues más todavía si yo
me hubiera puesto en serio a pedir en
teles al seo y a pedir aquí que se vote
todos los días pues tengo más
seguramente que muchos de los que están
ahí y probablemente incluso podríamos
haber ganado así os lo digo a lo mejor
me he venido un poco arriba pero
podríamos haber ganado estamos hablando
que yo tengo una comunidad muy grande
aquí más una comunidad muy grande en
telesalseo
no hay más es lo que hay es la realidad
es un dato objetivo los números están
ahí vale y los números no dan la razón
siempre pero en este caso estamos
hablando de votos entonces creo que
sería así y si no gano sería entre los
cuatro seguro vale No es llanto ni nada
es objetivo esto es un tongo estos
premios no valen Y estos premios son un
contenido de Greg te gusta lo que estoy
diciendo no te gusta Pues es lo que hay
vale vamos a ver el vídeo de Quesada que
me ha dicho que lo vea vamos al 92
dobles más visto O sea ya no hablo de
España ni de lata o sea el 92 de habla
hispana
a ver voy a racionar desde el principio
porque es un vídeo de seis minutos de
[__] un instrumental en los eslabs y
votar y votar y rapear muchachos casi
solo Casi somos jueces de los esland Y
por qué digo esto dentro vídeo aquí lo
tienen publicación de la cuenta oficial
de los premios esland el Jurado los
tiene streamer 50 de España y 50 de
latón con mayores audiencias en 2022 se
ha omitido a los finalistas de la
fundación como es pues los ibai
no tendría mucho sentido no que se
puedan auto votar y tal los votos del
Jurado serán identificados y
contabilizados aparte siempre que hayan
emitido su voto a través de su cuenta
principal de Twitch y claro lo primero a
mí como tal separar 50 de España y 50 de
latas me parece un error creo que la
cuestión era los top 100 y ya está
independientemente de si son de arriba
de abajo de África o de Asia no entonces
bueno esto
seguramente tengo un motivo lo de
separar latan de España y el motivo vaya
por meter a más amigos con los que tenga
el compromiso para llevárselos para allá
o para que formen parte porque para
llevárselo no tendría ningún compromiso
Si son sus premios y él va a pagar todos
los viajes de quien le salga la [__] se
puede llevar a Agus se puede llevar a
los 5 de la casa se puede llevar a quien
quiera vale el tema es hacerle
partícipes de alguna manera y a lo mejor
de la otra forma no salía y de esta
forma sí puede hacer partícipe del
evento a más gente que se haga amigos
suyos y con los que tenga un compromiso
de Oye no más metido en tu evento hoy es
que yo no estoy nominado Qué pasa sabes
y ahí lo han metí mira ahí por ejemplo
pues estoy viendo yo a gente que son
colegas suyos que no están en ninguna
categoría nominado Pero bueno ya gracias
a esto pues van al evento y están ahí en
las fiestas de ellos me entienden y son
parte de alguna manera de estar ahí
estos no han sido los conclusión
chanchullo pero como siempre
pero como pero como con todo lo que
rodea greff vamos a ver Esto es
contenido de Greg sin más contenido de
Greg es un vídeo de Greg en el que todos
los demás van a participar con él a
cambio de un viaje
el premio no vale nada el premio no te
lo está dando la comunidad ni nada te lo
está dando gres porque no le caes mal si
le cayeran mal hubiera hecho así con los
votos de la gente y tú irías fuera no
hay más vale
Y crepo ganará su buena pasta su buena
la pasta da lo mismo No creo que agregue
le importe la pasta yo creo que le
importará más el ego o algo así cuenta
elegidos en España que realmente Pues
fíjate si no hubiesen separado por Área
geográfica yo creo que entraba y sin
separar también entraba sin separar
entraba también ahí hay gente con media
de 1000 ahí hay gente con una media de
1000 espectadores que Sada yo creo que
ronda la media de los tres o cuatro mil
yo creo que Quesada está Incluso un poco
la media más alta que la mía pues sobre
todo también tuvo un directo de 20.000
que eso le sube la media un montón y
sobre todo yo cada vez que lo veo cuando
hay batallas Y eso está la santa de la
mañana con 4000 espectadores yo no sería
como que hará la media con de que a lo
mejor va por temporadas o lo que sea
pero yo diría que si no está igual que
la mía tampoco por encima incluso yo
creo que entraba ahí porque a día de hoy
creo que estamos el 102 finalizando el
año estábamos en 92 de habla hispana más
visto O sea ya no hablo de España ni de
lata hablo del mundo las de habla
hispana en el mundo y creo que Cerramos
el año eso pues estando en un top 100 la
cuestión que al haber una fragmentación
de la elección de los streamers por Área
geográfica pues me toca peinarme porque
no entro en el top 50 de los españoles
más vistos diría yo no tengo ese dato O
sea si entra seguro estoy seguro que que
está así entra lo comprueba ahora no
tengo esa Data realmente porque es
difícil Tendría que ir uno a uno e ir
contabilizando decir a ver este a ver
luego lo otro a ver este a ver este a
ver este entonces Bueno nos hemos
quedado fuera cosa que tampoco me
sorprende mucho porque creo que todavía
es pronto para que me tengan en cuenta
para este tipo de eventos Pero bueno más
pronto que tarde nos tendrán en cuenta
digo yo fíjate es que justamente ahora
somos top 100 habla hispana justo justo
ahora o sea es que a ver bien que ni
contado top 100 habla hispana como como
tal yo tendría que pertenecer a ese
Jurado porque claro esta opción habla
hispana Pero además quítale a ibai auron
y yo Juan etcétera etcétera top 100
quítale los que están nominados en
alguna categoría que eso no entran
quítale los que no van a ir
entra seguro y quitarle lo y quitarle
latan
el Quesada entra seguro
si entra lo que pasa es que no lo
quieren porque no es progreo porque no
es del grupo Porque alguien de ahí le
cae mal entra seguro sin calcularlo ya
te lo estoy diciendo Yo trato los estoy
diciendo porque hay gente con menos
espectadores ahí nominados no que están
en la fase final por cuanto te quedas
afuera es que no lo sé yo acepto la
responsabilidad no hay ningún tipo de
problema a mí me podéis poner de Jurado
hasta de las Pau Battle de Ciudad real
no pasa absolutamente nada que si fuera
top 100 habla hispana creo que sí
estaríamos Porque habría que quitar o
sea empezar a contar nominados que estén
ya en la fase final son y yo Juan ibai
auronplay reborn perchita Luzu 6 sujas 7
yo creo que tengo más media de su
jabro no me jodas karcher 8 Carola 9
viviendo en la calle 10 hermano me dices
que no entramos a mí me estáis vacilando
me estoy grabando llegar a Romero kiddy
y una clar Agustín 51 sí no es tongo eh
tú me dices que aquí no podría haber
entrado perfectamente con los números
que me calzo Mira las últimas cosas a
ver si están por encima tuyo hombre como
tal escane Sí Aby está la par diría yo
Magic si está por encima
ocho estará la París por yo creo que
tendrá más Focus No sabría decir yo
ahora mismo a ver por ejemplo a [__] de
ejemplo a Focus No lo sé es que claro la
putada la putada es eso que es top 50
pero aún es siendo top 50 yo creo que
estoy ahí eh de entrar Lo que pasa que
dirán quién [__] es este tío o sea este
tío quién es porque está ahí porque
tiene tanto subs o sea este Jambo que
hace y dirán Ah Es el de las batallas
como siempre pasa que soy como soy el
parias dentro de la comunidad del
freestyle y fuera de fuera de la
comunidad del freestyle porque soy el de
las batallas es como en plan Ah el de
las batallas Es que yo creo que tengo
más media que muchos de latinoamérica
Esa es la cuestión sabes Bueno pues a
por ejemplo Focus es el 187 habla
hispana y realmente pues pues eso que
tendría que entrar yo que no no es nada
con Focus eh tampoco ahora vayáis a
[__] y dice no porque
la han metido y a mí no me han metido No
pasa nada Y así pues seguramente Sin dar
un poco más pues llegaremos a la
conclusión de que habrá alguno que digas
tú Bueno pues este porque está aquí yo
supone que son los top 50 pues esto
mismo lo han hecho con las votaciones
también o sea hay alguien que se queda
en las votaciones pero yo no me quiero
las votaciones ya no de los ya no de los
cuatro que están ahora nominados sino de
los 10 de los 10 ya en el momento
conmigo hubo tongo lo ha habido con un
montón y la de cosas que no nos
enteraremos está más visto de habla
hispana Pues eso
1081 del mundo en los últimos 30 días
Pero hay gente de YouTube que brother de
YouTube hermano yo ayer estaba igual eh
diciendo bueno está Willy está no sé qué
tal Habrá gente de YouTube qué gente de
YouTube Nexus Willy Vegeta que encima no
ha aceptado yo soy plex y ya está no hay
nadie más de YouTube quién hay más de
YouTube Dj no Dj no puede votar Mario
está está dentro de la nominación como
si juego a las canicas al streamer que
da igual los números son los números da
igual que te dediques al nopor que te
dediques a las batallas bueno Yo me
dedico a las batallas haciendo No por
con los freestyles les quiero decir
ahora también hay una élite aparte de la
élite del freestyle es porque soy de
benidorm Top 50 España no lo sé es que
no hay una categoría España my tabaco
myco Diego arrabal
seguramente Bueno digo arrabal es que
la
es en los en el último mes yo creo no sé
si dos meses pero sobre todo en el
último mes cuando ha subido la media
fuerte vale pero Maika
Maika
Michael
tiene una media de que de 9000
de 9000 puede tenerme Maica la media y
en una de habla hispana y yo entro en el
sector 100 que hablas como peruano Ay y
me causa el centro para que esta
nominado Ah bueno pues contra todo
pronos juanju No sabría decir o porque
ha tenido el Stream muy bajos y entonces
a lo mejor la media se la jode Antonio
David
Antonio David
que no que no que esto está dedo que no
es real digo papos el 208 de habla
hispanac o sea contra todo pronóstico
paponsi es el 208 de habla hispana
2071 del mundo also rq es el 100 de
habla hispana y el 1081 y no es otro
tongo no vale nada O sea fijaros que no
valen las votaciones del público las
votaciones del público no vale porque ha
quedado ya demostrado que las mueven
cogen a este celosa que se me cae mal
este ni de coña le ha dado un premio pum
pum pum y ahora encima las del Jurado
tampoco valen
porque de primera ya el Jurado lo han
cogido a dedo también da igual Ah es que
tú no rapes es verdad Perdón
Es verdad si es que no rapeo Esto va a
derrapear de [__] un instrumental
un abrazo Michel Muchísimas gracias a
toda tu gente Espero que lo hayáis
pasado muy bien en el Stream de miquel
Bienvenidos a todos aquí Estamos ya
terminando el último salsito de la noche
y también terminamos pero mi que te
mando un abrazo enorme que te debo una
raíz te debo un array que de verdad ya
me la has hecho muchas veces y Te la
debo
cuando yo me voy ya de aquí ya casi que
estoy cerrando cerrando El Chiringuito
no sé que casi nadie un beso Rey tal en
los tesla y votar y votar y rapear aquí
ponemos claramente los 100 streamers con
mayores audiencias
no habla de followers no habla de subs
ni nada que si hablara de subs Qué güey
a llorar güey
por favor necesito toda la caja de
comentarios
a llorar Güey mira top 35 habla hispana
de subs qué más queréis
se certifica El tongo dale like Comenta
suscríbete
O sea no vale absolutamente nada O sea a
mí ahora el que me venga no es que yo he
ganado el premio al youtuber más loquito
no hijo mío tú no has ganado ningún
premio porque esos premios no valen
no son premios reales
no son premios reales sin más
familia me voy se nos ha hecho muy tarde
otra vez tengo que irme mañana nos vemos
vale mañana seguramente
nos veamos en los dos canales también
nos vemos nos vemos familia nos vemos
Muchísimas gracias a todos vale
[Música]